Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeutils/kpm.po
Languages: zh_cn

source: cpu
zh_cn: 处理器

source: user
zh_cn: 用户

source: sys
zh_cn: 系统

source: idle
zh_cn: 空闲

source: mem
zh_cn: 内存

source: used
zh_cn: 使用

source: buff
zh_cn: 缓冲

source: cach
zh_cn: 缓存

source: free
zh_cn: 空闲

source: swap
zh_cn: 交换

source: %1 load %2 %3
zh_cn: %1 负载 %2 %3

source: swap used %1/%2
zh_cn: 交换分区使用 %1/%2

source: up %1 min
zh_cn: 系统启动 %1 分钟

source: up %1
zh_cn: 系统启动 %1

source: up 1 day, %1
zh_cn: 系统启动 1 天，%1

source: up %1 days, %2
zh_cn: 系统启动 %1 天，%2

source: cpu %1% user, %2% nice %3% system, %4% idle
zh_cn: CPU %1% 用户，%2% NICE %3% 系统，%4% 空闲

source: (none)
zh_cn: (无)

source: (sorted backwards)
zh_cn: (反向排序)

source: (sorted)
zh_cn: (排序)

source: Select Fields
zh_cn: 选择显示字段

source: Graphic Load Display
zh_cn: 图形化负载显示

source: Graphic CPU Display
zh_cn: 图形化处理器显示

source: Graphic Memory Display
zh_cn: 图形化内存显示

source: Graphic Swap Display
zh_cn: 图形化交换区显示

source: Load Graph in Icon
zh_cn: 图标中显示负载图

source: Green/Black Load Graph
zh_cn: 绿/黑 负载图

source: Solid filled graph
zh_cn: 实心图

source: Host Name Lookup
zh_cn: 主机名查询

source: Auto Save Settings on Exit
zh_cn: 在退出时自动保存设置

source: Status Bar
zh_cn: 状态栏

source: Socket Info Window
zh_cn: 套接字信息窗口

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Renice...
zh_cn: 改变NICE...

source: Scheduling...
zh_cn: 调度...

source: Socket Info
zh_cn: 套接字信息

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Hangup
zh_cn: 挂起

source: Interrupt
zh_cn: 中断

source: Kill
zh_cn: 强制结束

source: Other signals
zh_cn: 其它信号

source: Remove field
zh_cn: 去除字段

source: Add field...
zh_cn: 添加字段...

source: Help on field...
zh_cn: 字段帮助...

source: Iconify
zh_cn: 图标化

source: Refresh process list
zh_cn: 刷新进程列表

source: All Processes
zh_cn: 所有进程

source: Your Processes
zh_cn: 您的进程

source: Non-Root Processes
zh_cn: 非超级用户的进程

source: Running Processes
zh_cn: 运行的进程

source: User Fields
zh_cn: 用户

source: Jobs Fields
zh_cn: 任务

source: Memory Fields
zh_cn: 内存

source: Select Fields...
zh_cn: 选择显示字段...

source: Change Scheduling...
zh_cn: 改变调度方法...

source: Other
zh_cn: 其它

source: Show &Command Path
zh_cn: 显示命令路径(&C)

source: Show &Resource Info
zh_cn: 显示资源信息(&R)

source: &Save Options
zh_cn: 保存选项(&S)

source: &Update Period...
zh_cn: 更新间隔(&U)...

source: &Process
zh_cn: 进程(&P)

source: S&ignal
zh_cn: 信号(&I)

source: SIGQUIT (quit)
zh_cn: SIGQUIT (退出)

source: SIGILL (illegal instruction)
zh_cn: SIGILL (非法指令)

source: SIGABRT (abort)
zh_cn: SIGABRT (中止)

source: SIGFPE (floating point exception)
zh_cn: SIGFPE (浮点异常)

source: SIGSEGV (segmentation violation)
zh_cn: SIGSEGV (段冲突)

source: SIGPIPE (broken pipe)
zh_cn: SIGPIPE (管道破裂)

source: SIGALRM (timer signal)
zh_cn: SIGALRM (定时器信号)

source: SIGUSR1 (user-defined 1)
zh_cn: SIGUSR1 (用户定义 1)

source: SIGUSR2 (user-defined 2)
zh_cn: SIGUSR2 (用户定义 2)

source: SIGCHLD (child death)
zh_cn: SIGCHLD (子进程退出)

source: SIGCONT (continue)
zh_cn: SIGCONT (继续)

source: SIGSTOP (stop)
zh_cn: SIGSTOP (停止)

source: SIGTSTP (stop from tty)
zh_cn: SIGTSTP (从 TTY 停止)

source: SIGTTIN (tty input)
zh_cn: SIGTTIN (TTY 输入)

source: SIGTTOU (tty output)
zh_cn: SIGTTOU (TTY 输出)

source: You do not have permission to view the open sockets of process %1 (%2). Only the owner of the process and the super-user may do that.
zh_cn: 您没有权限查看进程 %1 (%2) 的 打开的套接字。 只有进程所有者和超级用户可以这样做。

source: Update Period
zh_cn: 更新间隔

source: New update period:
zh_cn: 新的更新间隔：

source: The time between updates should be a number, optionally followed by a unit (ms, s or min). If no unit is given, seconds is assumed.
zh_cn: 更新间隔应该为一个数值，还可以加上一个单位(ms、s或min)。如果 没有给出单位，作为秒处理。

source: You do not have permission to renice the selected process.
zh_cn: 您没有权限修改选中的进程的 NICE 值。

source: You do not have permission to renice the selected processes.
zh_cn: 您没有权限修改选中的进程的 NICE 值。

source: Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
zh_cn: 只有进程所有者和超级用户可以这样做。

source: Renice process
zh_cn: 修改进程的 NICE 值

source: New nice value:
zh_cn: 新的 NICE 值：

source: The "nice" value should be in the range -20 to 20.
zh_cn: “NICE”值应该在 -20 到 20 的范围内。

source: You do not have permission to renice process %1 (%2). Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
zh_cn: 您没有权限修改进程 %1 (%2) 的 NICE 值。 只有进程的所有者和超级用户可以这样做。

source: Only the super-user may lower the nice value of a process.
zh_cn: 只有超级用户可以降低进程的 NICE 值。

source: Only the super-user may change the scheduling policy and static priority.
zh_cn: 只有超级用户可以改变调度策略或 静态优先级。

source: You do not have permission to change the scheduling and/or priority of process %1 (%2). Only the super-user may do that.
zh_cn: 您没有权限改变进程 %1 (%2) 的 调度方法或优先级。只有超级用户可以这样做。

source: You do not have permission to send a signal to process %1 (%2). Only the super-user and the owner of the process may send signals to it.
zh_cn: 您没有权限发送信号给进程 %1 (%2)。 只有超级用户和进程的所有者可以发送信号给它。

source: Visual Process Manager
zh_cn: 可视化进程管理器

source: Proto
zh_cn: 协议

source: Protocol (TCP or UDP)
zh_cn: 协议(TCP和UDP)

source: Recv-Q
zh_cn: 接收队列

source: Bytes in receive queue
zh_cn: 在接收队列中的字节数

source: Send-Q
zh_cn: 发送队列

source: Bytes in send queue
zh_cn: 在发送队列中的字节数

source: Local Addr
zh_cn: 本地地址

source: Local IP address
zh_cn: 本地IP地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Local port
zh_cn: 本地端口

source: Remote Addr
zh_cn: 对端地址

source: Remote IP address
zh_cn: 对端IP地址

source: Remote port
zh_cn: 对端端口

source: State
zh_cn: 状态

source: Connection state
zh_cn: 连接状态

source: Sockets used by process %1 (%2)
zh_cn: 进程 %1 (%2) 使用的套接字

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Process ID
zh_cn: 进程ID

source: Parent process ID
zh_cn: 父进程ID

source: Process group ID
zh_cn: 进程组ID

source: Session ID
zh_cn: 会话ID

source: Controlling tty
zh_cn: 控制 TTY

source: Process group ID of tty owner
zh_cn: TTY 所有者的进程组ID

source: Owner (*=suid root, +=suid other user)
zh_cn: 所有者(*=suid root，+=suid 其它用户)

source: Priority (more positive means less cpu time)
zh_cn: 优先级(更大的正数表示更少的处理器时间)

source: Time left of possible timeslice (rescaled)
zh_cn: 可能的时间片的剩余时间(重新分配)

source: Scheduling policy (FIFO, RR or OTHER)
zh_cn: 调度策略(FIFO、RR 或 OTHER)

source: Realtime priority (0-99, more is better)
zh_cn: 实时优先级(0-99，数字大更优先)

source: Number of major faults (loading from disk)
zh_cn: 主要页错误数(从磁盘载入)

source: Number of minor faults (no disk access)
zh_cn: 次要页错误数(无磁盘存取)

source: Text resident set size in Kbytes
zh_cn: 正文驻留集大小(KB)

source: Data resident set size in Kbytes
zh_cn: 数据驻留集大小(KB)

source: Virtual image size of process in Kbytes
zh_cn: 进程的虚映像大小(KB)

source: Kbytes on swap device
zh_cn: 交换设备上的大小(KB)

source: Resident set size; Kbytes of program in memory
zh_cn: 驻留集大小；在内存中驻留的程序(KB)

source: Shared memory in Kbytes
zh_cn: 共享内存(KB)

source: Number of dirty (non-written) pages
zh_cn: 脏(没有写入)页面数

source: State of the process
zh_cn: 进程状态

source: Process flags (hex)
zh_cn: 进程标志(十六进制)

source: Kernel function where process is sleeping
zh_cn: 进程处于休眠的内核功能

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Weighted percentage of CPU (30 s average)
zh_cn: 加权处理器使用比例(30 为平均)

source: Percentage of CPU used since last update
zh_cn: 从上次更新后使用处理器的比例

source: Percentage of memory used (RSS/total mem)
zh_cn: 使用内存的比例 (RSS/全部内存)

source: Time process started
zh_cn: 进程启动的时间

source: Total CPU time used since start
zh_cn: 启动后使用的总处理器时间

source: Command that started the process
zh_cn: 启动该进程的命令

source: Command line that started the process
zh_cn: 启动该进程的命令行

source: Change scheduling
zh_cn: 改变调度方法

source: Scheduling Policy
zh_cn: 调度策略

source: SCHED_OTHER (time-sharing)
zh_cn: SCHED_OTHER (分时)

source: SCHED_FIFO (real-time)
zh_cn: SCHED_FIFO (实时)

source: SCHED_RR (real-time)
zh_cn: SCHED_RR (实时)

source: Priority (1-99):
zh_cn: 优先级 (1-99)：

source: The priority must be in the range 1..99
zh_cn: 优先级必须在 1 至 99 之间

source: Show CPU load
zh_cn: 显示处理器负载

source: Show system load
zh_cn: 显示系统负载

source: Open system monitor
zh_cn: 打开系统监视器

source: Exit
zh_cn: 退出

source: <qt><b>Load average</b><br/><i>Last minute: %1<br/>Last 5 minutes: %2<br/>Last 15 minutes: %3</i><br/><b>CPU load:</b> %4%</qt>
zh_cn: <qt><b>平均负载</b><br/><i>前 1 分钟：%1<br/>前 5 分钟：%2<br/>前 15 分钟：%3</i><br/><b>CPU 负载：</b> %4%</qt>

source: Close system monitor
zh_cn: 关闭系统监视器

source: The KDE Process Manager
zh_cn: KDE 进程管理器

source: KDE Process Manager
zh_cn: KDE 进程管理器

source: This system lacks /proc filesystem support! This support is needed for proper operation, so you should consider recompiling your kernel with the /proc filesystem option enabled.
zh_cn: 该系统缺少 /proc 文件系统支持！ 正确的操作需要 /proc 文件系统， 所以您应该考虑重新编译内核，启用 /proc 文件系统支持。

source: This program requires a Linux OS, sorry!
zh_cn: 抱歉，该程序需要 Linux 操作系统！

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
